#iType	iID	sAchName	sAchExplain	sUIImage	iEndMove	iCheckType	strCheckValue	iCount
0	10001	Minh Chủ Võ Lâm 	Minh chủ tốt ~	Achi10001	1	0	1	1
0	10002	Thiên Hạ Bá Đồ	Ngô Hoàng vạn tuế vạn vạn tuế!	Achi10002	2	0	2	1
0	10003	An Quốc Hầu	Đừng đoạt màn ảnh a!	Achi10003	3	0	3	1
0	10006	Bá Chủ Võ Lâm	Bá. . . Bá chủ tốt...	Achi10006	6	0	6	1
0	10007	Bảo Tàng Vương	"Muốn có được bảo tàng của ta, phải đi trên đại dương bao la tìm kiếm a, ta đem bảo tàng đều để ở trong đó!" [FF0000] [ mở ra Thiên phú: Lão tử có tiền ][-]	Achi10007	7	0	7	1
0	10008	Thời Không Lữ Giả	Nghi, phía trước có một cái thảm biết bay, vật thể phía trên màu xanh nhạt là cái gì?	Achi10008	8	0	8	1
0	10009	Tiêu Dao Chưởng Môn	Chưởng môn tốt!	Achi10001	9	0	9	1
0	10010	Tiêu Dao Đại Hiệp	Cổ nhân nói: Tiêu người, tiêu cũng. Như dương động băng tiêu, mặc dù hao tổn vậy. Không kiệt hắn bản. Xa người, dao động cũng. Như thuyền hành thủy dao động, mặc dù động cũng không tổn thương trong đó.	Achi10010	10	0	10	1
0	10011	Bạch Sắc Dị Giới	Ân ~ kỳ quái... Có rượu vị đạo... ?	Achi10011	11	0	11	1
0	10012	Vân Du Hiệp Lữ	Diêu a diêu ~ diêu a diêu ~ dao động đến ngoại bà kiều ~	Achi10012	12	0	12	1
0	10013	Hỏa Thiêu Thiên Đô Phong	Cháy á! . . . Cháy rồi... Cháy... ...	Achi10013	98	0	98	1
0	10014	Lãng Tử Hồi Đầu	Vô cùng quý giá!	Achi10010	97	0	97	1
0	10015	Chính Nghĩa Khất Cái	Minh chủ tuyến khất cái	Achi10015	91	0	91	1
0	10016	Dã Tâm Khất Cái	Long Vương tuyến khất cái	Achi10015	92	0	92	1
0	10017	Hoài Bão Khất Cái	Thiên Vương tuyến khất cái	Achi10015	93	0	93	1
0	10018	Thành Vương Hỷ Hoan Khất Cái	Đông Xưởng tuyến khất cái	Achi10015	94	0	94	1
0	10019	Hoàng Đế Ưa Thích Khất Cái	Đại Trung tuyến khất cái	Achi10015	95	0	95	1
0	10020	Phế Nhân Khất Cái	Đường quan nam khất cái	Achi10020	32	0	32	1
0	10021	Thê Thảm Khất Cái	Dạ Xoa tuyến khất cái	Achi10015	99	0	99	1
0	10022	Hiệp Khách Gà Mờ	Tốt... Con gà mạnh... (nằm)	Achi10022	33	0	33	1
0	10023	Đại Mạc Cô Hồn	A... Ha ha. . . A...	Achi10023	86	0	86	1
0	10024	Bị Phản Bội Khất Cái	Đại trung tuyến, bảo tàng đảo đối với Huyền Li Công lúc chiến đấu thất bại	Achi10015	87	0	87	1
0	10025	Thất Bại Khất Cái	Đại trung tuyến, bảo tàng đảo sau chiến đấu thất bại	Achi10015	88	0	88	1
0	10026	Đáng Thương Khất Cái	Đông Xưởng tuyến, bảo tàng đảo đối với Huyền Li Công lúc chiến đấu thất bại	Achi10015	89	0	89	1
0	10027	Bi Kịch Khất Cái	Đông Xưởng tuyến, bảo tàng đảo sau chiến đấu thất bại	Achi10015	90	0	90	1
0	10028	Chánh Sứ Tây Vực (Triều Đình)	Đại Trung Tây Vực sứ giả	Achi10004	13	0	13	1
0	10029	Vào Triều Làm Tướng	Dưới một người, trên vạn người.	Achi10004	14	0	14	1
0	10030	Chánh Sứ Tây Vực (Đông Xưởng)	Đông Xưởng Tây Vực sứ giả	Achi10004	15	0	15	1
0	10031	Khai Quốc Công Thần	Ta không phải thái giám!	Achi10004	16	0	16	1
0	10032	Tử Sam Thiếu Y	Triều đình tuyến, Thẩm Lan kết cục	Achi10032	17	0	17	1
0	10033	Bắc Phong Kỳ Lương	Bá chủ tuyến, Thẩm Lan kết cục	Achi10032	18	0	18	1
1	20001	Nhất Đại Tông Sư	Khai sáng Tân Vũ học, trở thành nhất đại tông sư.	Achi20001	53	1	53	1
1	20002	Chú Kiếm Đại Sư	Như là Can Tướng, Mạc Tà một dạng.	Achi20002	54	1	54	1
1	20003	Thực Thần	Tinh thông Trung Quốc trù nghệ, hơn nữa phát triển đến Tây Phương Thế Giới.	Achi20003	55	1	55	1
1	20004	Tửu Thần	Uống rượu khắp Trung Quốc, hơn nữa xúc tiến sinh ra rượu nho Tây Phương.	Achi20004	56	1	56	1
1	20005	Nhà Bảo Tồn Văn Hóa	Tu bổ văn hóa di sản, cùng Đạo Mộ Giả chống lại.	Achi20005	58	1	58	1
1	20006	Luyện Kim Thuật Sư	Mang theo Trung Quốc khoa học cùng Tây Phương tiếp xúc cũng phát dương quang đại.	Achi20006	30	1	30	1
1	20007	Phú Giáp Thiên Hạ	Thiệt nhiều thật là nhiều tiền. [FF0000] [ khai (mở, lái) Khải Thiên phú: Lão tử có tiền ][-]	Achi20007	51	1	51	1
1	21001	Xây Cô Nhi Viện	Sử Yến kết cục	Achi21001	59	1	59	1
1	21002	Dung Hợp Dân Tộc	Lam Đình kết cục	Achi21002	60	1	60	1
1	21003	Động Vật Bảo Hộ	Kỷ Mân kết cục	Achi21003	61	1	61	1
1	21004	Thần Y Hiệp Lữ	Thẩm Tương Vân kết cục	Achi21004	62	1	62	1
1	21005	Môn Phái Kinh Doanh	Tề Lệ kết cục	Achi21005	63	1	63	1
1	21006	Thánh Đường Thủ Hộ	Tần Hồng Thương kết cục	Achi21006	64	1	64	1
1	21007	Đông Doanh Lưu Lạc	Phong Xuy Tuyết kết cục	Achi21007	65	1	65	1
1	21008	Triệu Nhã Nhi	Triệu Nhã Nhi kết cục	Achi21008	66	1	66	1
1	21009	Nhà Thực Vật Học	Nhậm Thanh Tuyền kết cục	Achi21009	67	1	67	1
1	21010	Vương Dung	Vương Dung kết cục	Achi21010	69	1	69	1
1	21011	Dạ Xoa	Dạ Xoa kết cục	Achi10012	49	1	49	1
1	21012	Tình Thánh	Tình thánh kết cục [FF0000] [ khai (mở, lái) Khải Thiên phú: Trước thế tình duyên ][-]	Achi21012	68	1	68	1
1	21013	Cầm Sắt Hòa Minh	Tiên âm kết cục	Achi21013	31	1	31	1
1	22001	Kiếm Lữ Tình Duyên	Phó Kiếm Hàn, Triệu Nhã Nhi kết cục	Achi22001	48	1	48	1
1	22002	Quan Vĩ và Tề Lệ	Tề Lệ, Quan Vĩ kết cục	Achi22002	75	1	75	1
1	22003	Oan Gia Hạnh Phúc	Kinh Cức, tiểu sư muội kết cục	Achi22003	72	1	72	1
1	22004	Lãng Khách Đông Doanh 	Kinh Cức kết cục	Achi22004	73	1	73	1
1	22005	Tế Thế Cứu Nhân	Thẩm Lan, Thẩm Tương Vân kết cục	Achi22005	71	1	71	1
1	22006	Cộng Ẩm Đỗ Khang	Bạn rượu kết cục	Achi22006	46	1	46	1
1	22007	Gia Đình Đoàn Tụ	Tiêu Dao Cốc kết cục	Achi22007	74	1	74	1
1	22008	Phò Mã Lý Tưởng	Triều đình tuyến, Vi Nghê kết cục	Achi22008	76	1	76	1
1	22009	Hoàng Sa Tử Y (Minh Chủ)	Minh chủ tuyến, có truy Thẩm Lan	Achi22009	77	1	77	1
1	22010	Hoàng Sa Tử Y (Đông Xưởng, Triều Đình)	Triều đình tuyến, tiến công chiếm đóng Thẩm Lan thất bại	Achi22009	78	1	78	1
1	22011	Tái Thế Mạnh Thường	Trong ngày có khách là tri kỷ, thiên hạ người nào không biết quân?	Achi22010	79	1	79	1
1	23001	Hồi nhỏ nhớ thú ︻ Một ︼	Nguyệt Hiên trêu chọc cá	Achi00014	DevelopQ_1607	10	1125001	0
1	23002	Hồi nhỏ nhớ thú ︻ Hai ︼	Nguyệt Hiên bóng lưng	Achi00014	DevelopQ_1608	10	1125001	0
1	23003	Hồi nhỏ nhớ thú ︻ Ba ︼	Kinh Cức bên trong Kinh Cức	Achi00014	DevelopQ_1601	10	1125001	0
1	23004	Hồi nhỏ nhớ thú ︻ Bốn ︼	Sư phụ thỉnh uống đổi giọng trà	Achi00014	DevelopQ_1602	10	1125001	0
1	23005	Hồi nhỏ nhớ thú ︻ Năm ︼	Hiếu động Kinh Cức	Achi00014	DevelopQ_1603	10	1125001	0
1	23006	Hồi nhỏ nhớ thú ︻ Sáu ︼	Hoạt bát Kinh Cức	Achi00014	DevelopQ_1604	10	1125001	0
1	23007	Hồi nhỏ nhớ thú ︻ Bảy ︼	Ngủ Kinh Cức	Achi00014	DevelopQ_1605	10	1125001	0
1	23008	Hồi nhỏ nhớ thú ︻ Tám ︼	Bị vây xem ngủ Kinh Cức	Achi00014	DevelopQ_1606	10	1125001	0
1	23009	Sư Phụ Mặc Bảo	Sư phụ mặc bảo "Đạo"	Achi00015	DevelopQ_0008	10	1101001	0
1	23010	Chữ Như Gà Bới	Do ta viết Thảo Thư "Đạo"	Achi00015	DevelopQ_0007	10	1101001	0
1	23011	Ba Người Thành Hiệp	Ba người thành chúng, dùng mọi người chi lực thành nhân to lớn người, như đại trung, đại hiếu, nhân từ, đại ái các loại..., gọi là "Hiệp" cũng.	Achi00015	DevelopQ_1612	10	2011001	0
1	23012	Tam Hiệp Nghịch Nước	"Ô phốc! Nhị sư huynh, ngươi quá dùng sức rồi! " " hừ hừ! So với ta hắt nước, ngươi nội lực kém xa! " " đáng giận, một ngày nào đó đem ngươi giội được thảm hề hề!"	Achi00014	DevelopQ_1610	10	1000093	0
1	23013	Ngu Mỹ Nhân Hoa	Ngu mỹ nhân hoa, nguyên danh lệ Xuân Hoa, hậu nhân là kỷ niệm Tây Sở mỹ nhân Ngu Cơ, mới lại đem chi mệnh danh là ngu mỹ nhân hoa. Hoa kỳ tại mùa xuân, màu sắc và hoa văn có đỏ, phấn hồng, bạch, hoàng, quả cam, Tử Hồng đợi (các loại) nhiều loại.	Achi00017	DevelopQ_0010	10	1103001	0
1	23014	Tiên Nhân Chưởng Hoa	Tiên Nhân Chưởng hoa hoa kỳ không nhất định, Hoa Đô khai (mở, lái) trong nhiều đâm hành thượng.	Achi00017	DevelopQ_0011	10	1103001	0
1	23015	Hàm Tiếu Hoa	Mỉm cười hoa, hắn hoa tư vũ mị, coi như giai lệ nữ tử dáng tươi cười bình thường, lại tăng thêm hương hoa Thanh Nhã hợp lòng người, trở thành thi nhân thường xuyên ca chi đối tượng. Hoa nở không há miệng, xấu hổ lại cúi đầu. Nghĩ như ngọc người cười, thâm tình âm thầm lưu.	Achi00017	DevelopQ_0012	10	1103001	0
1	23016	Trảo Phá Mỹ Nhân Kiểm	Màu trắng Sơn Trà Hoa, bạch cánh mà có một vệt lục chóng mặt, một tia đỏ đầu.	Achi00017	DevelopQ_3201	10	7500030	0
1	23017	Nhãn Nhi Mị	Màu trắng Sơn Trà Hoa, bạch cánh trên có hai cái ô-liu hạch nhi hắc ban.	Achi00017	DevelopQ_3204	10	7500030	0
1	23018	Hồng Trang Tố Lý	Màu trắng Sơn Trà Hoa, bạch cánh mà có rơi vãi chấm đỏ.	Achi00017	DevelopQ_3203	10	7500030	0
1	23019	Ỷ Lan Kiều	Màu trắng Sơn Trà Hoa, bạch cánh thượng nhiều đỏ đầu, không lục chóng mặt.	Achi00017	DevelopQ_3202	10	7500030	0
1	23020	Bát Tiên Quá Hải	Đại bên trong Trà Hoa, tám đóa dị sắc cùng gốc, mà lại phải có tím đậm cùng màu hồng hoa mỗi loại đóa, đó chính là Thiết Quải Lý cùng Hà Tiên Cô.	Achi00017	DevelopQ_3205	10	7500010	0
1	23021	Phong Trần Tam Hiệp	Đại bên trong Trà Hoa, ba màu cùng gốc, màu tím bông hoa lớn nhất đóa, là Cầu Nhiêm Khách; màu trắng thứ hai, là Lý Tĩnh. Màu đỏ người kiều diễm nhất cũng nhỏ nhất, là Hồng Phất Nữ.	Achi00017	DevelopQ_3206	10	7500020	0
1	23022	Tố Tâm Kiến Lan	< đề cương nhặt của rơi >: Tố Tâm Kiến Lan, trừ túc khí, giải sầu.	Achi00017	DevelopQ_3210	10	7500080	0
1	23023	Thanh Lan Hoa	Thanh hoa lan, có thể điều cùng khí huyết, rộng bên trong tỉnh rượu.	Achi00017	DevelopQ_3211	10	7500080	0
1	23024	Mật Lan	Mật lan, có thể dừng lại chảy nước.	Achi00017	DevelopQ_3212	10	7500080	0
1	23025	Mặc Lan	Mặc Lan, trị bệnh tăng nhãn áp tối hiệu quả.	Achi00017	DevelopQ_3213	10	7500080	0
1	23026	Thu Quỳ Đồ Trang	Có thể có thể nói là Nam Tống tranh cung đình tinh phẩm, càng là Nam Tống vẽ vật thực họa tuyệt diệu làm. Họa tác giả là ai không thể nào biết được.	Achi00014	DevelopQ_3101	10	7400003	0
1	23027	Lẵng Hoa Đồ Trang	Tống Triều Lý tung tác phẩm. Lý tung nhân vật, sơn thủy giới họa, hoa cỏ đều dài. Tại đồ vẽ bên trong hoa lá xoay ngược lại ủng hộ hay phản đối, tự nhiên tả thực, hái chữ viết nét điền màu pháp, màu sắc trang nhã lộng lẫy, là điển hình Nam Tống tranh cung đình gió.	Achi00014	DevelopQ_3102	10	7400003	0
1	23028	Phù Dung Cẩm Kê Đồ Trục	Là Triệu Cát vẽ ra. Tống Đại tranh hoa điểu họa vô luận tại vẽ kỹ xảo hay là biểu hiện hình thức phương diện cũng đã đạt tới độ cao nghệ thuật trình độ, đây cũng là trong đó một bức tinh phẩm.	Achi00014	DevelopQ_3103	10	7400012	0
1	23029	Cây Sơn Trà Điểu Đồ Trang	Là lâm xuân vẽ ra. Tác giả đem lá mặt bị côn trùng đốt hỏng dấu vết cũng miêu tả khái quát chóng mặt nhuộm được cẩn thận tỉ mỉ, đầy đủ phản ánh Tống Đại tranh hoa điểu vẽ ở tả thực phương diện chỗ đạt tới nghệ thuật trình độ.	Achi00014	DevelopQ_3104	10	7400012	0
1	23030	Triệu Cát Thụy Hạc Đồ Quyển	Triệu Cát tác phẩm. Trời quang trên có hai mươi cái Đan Đính Hạc ở trên hạ phi vũ, có hai cái dựng ở điện sống lưng mỏ diều hâu lên, một con hạc ổn lập, một cái khác hạc thì chưa có chỗ ở ổn định, chúng hạc hô ứng mà sinh động.	Achi00014	DevelopQ_3105	10	7400022	0
1	23031	Quế Cúc Sơn Cầm Đồ Trục	Lữ kỷ vẽ ra. Này đồ họa pháp tinh tế tiên lệ, kế thừa Hoàng gia phú quý cung đình và viện thể tranh hoa điểu truyền thống. Đồng thời, lối vẽ tỉ mỉ màu đậm tranh hoa điểu cùng thô bút thủy mặc cây thạch giao nhau, cũng phản ánh Lữ kỷ kiêm công mang viết thành thục tranh hoa điểu họa phong cách.	Achi00014	DevelopQ_3106	10	7400022	0
1	23032	Đi Mộ Nghi Thức Đồ	Bức họa này trọng điểm ở chỗ người miêu tả, mấy người ở giữa lẫn nhau chiếu ứng ánh mắt nhào bột mì bộ biểu lộ lại hiện ra vi diệu biến hóa, đại biểu Tùy Đại nhân vật họa tương đối cao thành tựu.	Achi00014	DevelopQ_3107	10	7400032	0
1	23033	Trang Viên Sinh Hoạt Đồ Quyển	Này đồ tuy nhiên bút pháp chất phác đơn thuần, cụ có một chút nghệ thuật biểu hiện lực.	Achi00014	DevelopQ_3108	10	7400032	0
1	23034	Người Nhà Đường Dịch Quân Cờ Đồ	Nên họa và miêu tả dùng quý tộc phụ nữ đánh cờ cờ vây làm chủ đề sinh hoạt tràng diện.	Achi00014	DevelopQ_3109	10	7400042	0
1	23035	Nữ Tiên Đồ Trục	Họa hai nữ tiên, tướng mạo đoan chính thanh nhã, y vân thô giản phương gãy, mà trên áo hoa văn lại cực tinh xảo đều đặn ngay ngắn, thô bên trong có mảnh, gắng đạt tới biến hóa thống nhất.	Achi00014	DevelopQ_3110	10	7400042	0
1	23036	Lý Tiên Ảnh Trục	Đồ bên trong Lý tiên ngồi xếp bằng trụ trượng, ngồi trên trên tảng đá lớn. Hắn tóc dài râu rậm, hở ngực chân trần, nhíu mày nghiêng mục.	Achi00014	DevelopQ_3111	10	7400052	0
1	23037	Tiên Nhân Giống Trục	Này đồ hiệu quả Mã Viễn phương pháp, cấu lặc ra nhân vật hoạt động bối cảnh, đó chính là, dùng một chi lỏng nghiêng ra cùng một góc Nham Thạch cùng nước bờ cấu thành tương đương bịt kín không gian.	Achi00014	DevelopQ_3112	10	7400052	0
1	23038	Đạp Ca Đồ Quyển	Nam Tống họa sĩ Mã Viễn vẽ ra. Cái này bức vào nam Phương Phong tục là đề tài tác phẩm, miêu tả chính là mùa xuân tiết một cái sung sướng tràng diện.	Achi00014	DevelopQ_3113	10	7400062	0
1	23039	Thái Hành Tình Tuyết Đồ Trục	Tạ lúc thần tác phẩm, họa tuyết hậu Thái Hành Sơn trong núi cảnh vật, sơn thạch cây cối toàn bộ dùng cơ bút phủ lên. Đỉnh núi phòng linh lưu bạch tỏ vẻ tuyết ý, ích lộ ra sơn sâu u hoang vắng. Nhưng tĩnh trung ngụ động, Bàn Xa trải qua nước chảy, quấn sơn kính vận chuyển, tại chỗ thấp thì gặp lữ dịch trạm bôn ba bận rộn.	Achi00014	DevelopQ_3114	10	7400062	0
1	23040	Vương Mông Xuân Sơn Đọc Sách Đồ Trục	Vương Mông vẽ ra. Vương Mông đang vẽ mặt đề trong thơ nói "Bạch Vân nhà tranh người ta hiểu, nước chảy đào hoa cổ động xuân, mấy cuốn Nam Hoa □ quên mất, vạn cây lỏng tiếp theo rỗi rãnh thân" . Là một loại người cùng tự nhiên hòa làm một thể cảnh giới, cũng biểu đạt Sĩ đại phu giai cấp gửi tình sơn lâm, đem (thanh) tự nhiên phong quang hóa thành chính mình tâm cảnh lý tưởng.	Achi00014	DevelopQ_3115	10	7400072	0
1	23041	Tiên Sơn Lầu Các Đồ Trục	Lý Sĩ Đạt vẽ ra, nghĩ viết Bồng Lai Tiên cảnh, quần sơn con mái nga, Đào Thụ khắp núi, phồn hoa nở rộ, Tiên Ông hơn mười người hoặc đón khách, hoặc hái thuốc, hoặc tu luyện, xa xa ban công quỳnh các thấp thoáng sương mù hà gian, đỉnh núi Ngọc Tuyền phi chảy nước. Tranh vẽ trái thượng tác giả Đãi Thư đề câu.	Achi00014	DevelopQ_3116	10	7400072	0
1	23042	Thù Anh Đào Nguyên Tiên Cảnh Đồ Trục	Thù anh đào vẽ ra. Miêu tả văn nhân trong lý tưởng ẩn cư chi nhạc.	Achi00014	DevelopQ_3117	10	7400082	0
1	23043	Vệ Hiền Cao Sĩ Đồ Trục	Vệ Hiền vẽ ra. Nhân vật và công trình kiến trúc dùng bút tinh xảo, cao ngất, rất gặp công lực. Chung quanh sơn thạch, tạp cây bút mặc sai tung, rậm rạp, tương đối lỏng thanh tú.	Achi00014	DevelopQ_3118	10	7400082	0
1	23044	Lan Đình Tự	Vương Hi Chi nổi danh nhất một kiện đi thư pháp thiếp, hắn thư pháp phiêu dật trôi chảy, như hành vân lưu thủy và bút Lực Hùng kiện. Này thiếp là Vương Hi Chi cùng hảo hữu tương (đối với) tập trung vào Lan Đình, hữu cảm nhi phát chỗ truyện chi thơ tự. Thông quyển sách ngôn ngữ trôi chảy, không miễn cưỡng trau chuốt, thông tục tự nhiên, trong đó hai mươi mốt "Chi (之)" chữ, mỗi người đều mang bộ dạng thùy mị, đều không nói hùa.	Achi00015	DevelopQ_3009	10	7300020	0
1	23045	Huyền Bí Tháp Bia	Liễu Công Quyền tối cự đại biểu tính tác phẩm, cũng là học tập "Khải thư" tốt nhất nhập môn thiếp mời. Nghiêm cẩn địa tuân theo tiền nhân bút pháp "Trung phong đi bút, muốn đi trước nghịch, không hướng không thu", đồng thời bút Đoan Phương tròn dùng cùng lúc nhiều phương pháp, chú ý đề theo như rõ ràng, ngừng ngắt rõ ràng, khiến cho nét chém đinh chặt sắt, hùng hậu cao ngất, cấp mọi người không thể khuất gãy lực lượng cảm giác.	Achi00015	DevelopQ_3010	10	7300030	0
1	23046	Bụng Đau Nhức Thiếp	Thảo Thánh, Trương Húc làm viết, có thể nói lịch đại Thảo Thư đại thành làm. Đường cong thay đổi thất thường, chữ thế kết cấu xử lý ra ngoài ý định bên ngoài, tại vô cùng biến hóa ở bên trong, tràn ngập Long Đằng Hổ Dược khí thế. Tương truyền Trương Húc sang Thảo Thư, chính là quan sát kiếm thuật danh gia "Công Tôn Đại Nương" múa kiếm mà được hắn thần. Có thể nói Trương Húc chi thư, thật là xuất từ kiếm pháp.	Achi00015	DevelopQ_3011	10	7300031	0
1	24001	Thẩm Tương Vân ︻ Một ︼	"Xanh nhạt như tuyết, Tinh Dạ sáng tỏ. Mông lung trong đó, ta cảm giác một cỗ Thanh Thanh hương thơm lượn lờ lấy ta, để cho ta sinh ra một loại đã lâu an lòng cảm giác. Thật giống như tại mẫu thân ôn nhu ôm ấp trong đó, nhận hết ấm áp che chở..."	Achi24001	DevelopQ_3501	10	3020197	0
1	24002	Thẩm Tương Vân ︻ Hai ︼	"... Ta thích chính là cái người kia, có chút ngốc, lại có chút ngốc, nhưng mà phi thường dịu dàng, luôn dùng phương thức của hắn quan tâm ta. Cũng sẽ tiếp nhận ta tùy hứng yêu cầu."	Achi24001	DevelopQ_3502	10	8051204	0
1	24003	Nhậm Thanh Tuyền ︻ Một ︼	"... Ám khí dán lấy Bát Hầu bì mao bay qua, xảo kình độ chính xác không sai chút nào, cũng không suy giảm tới Bát Hầu một cọng lông măng. Bát Hầu hoảng hốt, lập tức chạy trối chết, nguyên bản chọc vào trên đầu Diêu Hoàng Mẫu Đơn lập tức thành vật vô chủ."	Achi24002	DevelopQ_5401	10	9101003	0
1	24004	Nhậm Thanh Tuyền ︻ Hai ︼	"Nữ tử không nói một lời, lẳng lặng đi qua, nhưng mà nghe thấy được một hồi say lòng người hương hoa, chỉ cảm thấy ngực nóng lên, nghĩ nói với nàng chút ít chuyện gì, rồi lại muốn nói lại thôi. Trở lại từ đầu nhìn lên, thân ảnh của cô gái đã biến mất tại Vong Ưu cốc phương xa rồi..."	Achi24002	DevelopQ_5402	10	9101004	0
1	24005	Nhậm Thanh Tuyền ︻ Ba ︼	"... A Tu La đang muốn giơ lên trong tay lợi nhận giết chết Nhậm Thanh Tuyền, lại cảm thấy trên cổ tay một hồi cự lực, dùng A Tu La chi năng, lại nửa phần không thể động đậy!"	Achi24002	DevelopQ_5404	10	9101048	0
1	24006	Nhậm Thanh Tuyền ︻ Bốn ︼	"Hai người nhìn nhau im lặng, giữa lông mày, lộ vẻ sâu thâm tình ý..."	Achi24002	DevelopQ_5405	10	9101053	0
1	24007	Triệu Nhã Nhi ︻ Một ︼	"Nhã Nhi cô nương tựa hồ càng ngồi càng tới gần. . . Chuyện này. . . Đây là đại biểu chuyện gì ý tứ đây này? Chẳng lẽ nàng đối với ta..."	Achi24003	DevelopQ_5501	10	9008518	0
1	24008	Kỷ Mân ︻ Một ︼	"... Thành điểu sẽ nhận thức mùi đến phân biệt rõ chim non. Nếu lây dính cái khác động vật hoặc là người mùi, những cái này chim non sẽ bị cha mẹ cho vứt bỏ. Cho nên ngươi ngàn không được dùng lấy tay đi đụng vào chúng nó sào!"	Achi24004	DevelopQ_5601	10	9009740	0
1	24009	Kỷ Mân ︻ Hai ︼	"Thu ~~ " " a, a! " " đây là thắng lợi chúc phúc, cố gắng lên đi! " " ta tốt hưng phấn a! ! Ta tốt hưng phấn a! !"	Achi24004	DevelopQ_5602	10	9009758	0
1	24010	Tần Hồng Thương ︻ Một ︼	"... Ngươi không cấm ảo tưởng từ bản thân hiệp trợ Tần Hồng Thương lên làm bang chủ, cũng chấn hưng Phích Lịch Đường sự đẹp đẽ tiền cảnh. Cái kia kiêu ngạo bên trong mang theo nhu tình trong xương Tần cô nương, rốt cục ái mộ chính mình. Ngươi cũng âm thầm quyết định, nhất định phải cho Tần cô nương một cái tốt hơn tương lai."	Achi24005	DevelopQ_5701	10	9007005	0
1	24011	Tần Hồng Thương ︻ Hai ︼	"... Nhìn xem Tần Hồng Thương bởi vì cảm giác say mà lộ ra ửng đỏ khuôn mặt, trong lòng ngươi thình thịch khẽ động, nhịn không được ôm eo nhỏ của nàng, trong ánh mắt, nhu tình vô hạn."	Achi24005	DevelopQ_5702	10	9006008	0
1	24012	Lam Đình ︻ Một ︼	"... Dưới trời chiều, mặt người Thải Hà tôn nhau lên đỏ; nước rơi bên cạnh, Miêu Ca tiếng nước chung đưa tình. Giờ phút này, ta chỉ nguyện hóa thành một thân cây lớn, trông coi phần này yêu say đắm, sinh sinh thế thế, thẳng đến vĩnh viễn."	Achi24006	DevelopQ_5801	10	1100044	0
1	24013	Sử Yến ︻ Một ︼	"... Nhìn xem Tiểu Yến Tử như thế bị những cái này các cô nhi ỷ lại lấy, trong lòng của ngươi tràn ngập một cỗ tình cảm ấm áp, đồng thời càng thêm kiên định muốn cùng nàng cùng đi xuống đi quyết tâm."	Achi24007	DevelopQ_5901	10	9009543	0
1	24014	Tề Lệ ︻ Một ︼	"... Nhìn xem rúc vào bên cạnh mình A Lệ, trong lòng của ngươi không khỏi bay lên một cỗ yêu thương chi ý, nhịn không được nhẹ nhàng ôm lấy nàng. Tề Lệ hai gò má phiếm hồng, hạnh phúc kéo tay của ngươi, giờ này khắc này, ở giữa thiên địa phảng phất chỉ còn lại có hai người các ngươi..."	Achi24008	DevelopQ_6001	10	8054072	0
1	24015	Phong Xuy Tuyết ︻ Một ︼	"... Dưới ánh trăng, chỉ thấy Phong Xuy Tuyết múa lên tưng bừng, tư thái là như thế trang nghiêm cùng ưu nhã. Nhìn một chút, ngươi không cấm ngây dại."	Achi24009	DevelopQ_6101	10	9009630	0
1	24016	Phong Xuy Tuyết ︻ Hai ︼	"Vô tình sát thủ cuối cùng cũng có tình. Giờ này khắc này Phong Xuy Tuyết, tựu chỉ là một cái không thể bình thường hơn thiếu nữ, khóc như thế thương tâm, như thế bất lực..."	Achi24009	DevelopQ_6102	10	9009675	0
1	24017	Vương Dung ︻ Một ︼	"... Chỉ thấy củ cải trắng bay trên trời, một hồi ánh đao xuất hiện, trái bí đao bạo liệt thành chỉnh tề khối nhỏ rơi xuống."	Achi24010	DevelopQ_2101	10	3032002	0
1	24018	Vương Dung ︻ Hai ︼	"... Chỉ thấy một cái con gián phi hành, tiểu sư muội mắt lộ hung quang, một cái chiếc đũa bắn ra, đánh trúng con gián!"	Achi24010	DevelopQ_2102	10	3032002	0
1	24019	Vương Dung ︻ Ba ︼	"... Một con rắn do Tả Hướng phải bò đi, tiểu sư muội tự trái nhảy lên, lăng không lật ra một cái bổ nhào, rơi xuống vừa vặn dẫm ở xà."	Achi24010	DevelopQ_2103	10	3032002	0
1	24020	Vương Dung ︻ Bốn ︼	"Ngươi dọc theo đường lưng cõng tiểu sư muội, chỉ thấy nàng ướt dầm dề bàn chân nhỏ tử một trước một sau tung tăng như chim sẻ loạng choạng, nhìn xem nàng khả ái bên mặt, trong lòng ngươi nổi lên một vòng cảm giác ấm áp. Chưa từng có người nhà ngươi không khỏi nghĩ, nếu là có lời của muội muội, đoán chừng cũng là quang cảnh như vậy a..."	Achi24010	DevelopQ_2104	10	6002123	0
1	24021	Cơ Vô Song ︻ Một ︼	"... Thanh sam Sở Sở, Hồng Tụ nhẹ nhàng. Vân Du sơn hải, Tiếu Ngạo Giang Hồ."	Achi24013	DevelopQ_1101	10	7800041	0
1	24022	Thạch Đầu	"... Tào Ngạc Hoa đạp phải thạch đầu về phía trước nghiêng, một cái nhi trọng tâm bất ổn, thiếu chút nữa tựu muốn ngã vấp trên mặt đất. Kinh Cức vội vàng đưa tay trái ra, cầm chặt Tào Ngạc Hoa mảnh khảnh cổ tay phải, Tào Ngạc Hoa một cái lảo đảo, nhẹ nhàng ngã vào Kinh Cức trong ngực."	Achi24014	DevelopQ_1609	10	3063002	0
1	24023	Thẩm Lan ︻ Một ︼	"... Cho tới nay ra vẻ kiên cường nàng đã trải qua mệt mỏi, giờ phút này nàng chỉ muốn đem mười mấy năm qua thừa nhận áp lực, một hơi tiết ra."	Achi24012	DevelopQ_6105	10	7910056	0
1	24024	Vi Nghê ︻ Một ︼	"... Vi Nghê thò tay nhẹ nhàng ôm lấy ngón tay của ngươi, ánh nắng chiều xuyên qua trong rừng, chiếu xuống các ngươi tương liên ngón giữa."	Achi24011	DevelopQ_6104	10	7900069	0
2	30001	Giang Hồ Tiểu Hà Mễ	Ta nhất định phải trở thành giống Tiểu Hà Mễ dáng vẻ như vậy đại anh hùng!	Achi30001	30001	11	10001	1
2	31017	Đoạt Bảo Kỳ Hiệp	"Không có ta mở không ra khóa!"	Achi31017	31017	6	0	20
2	31018	Ta Yêu Rương Hòm	"Hừm. .. Không ngờ đi ra ngoài..."	Achi31018	31018	6	0	40
2	31019	Rương Thần	"Rương ~~~~~ thần ~~~~~~ "	Achi31019	31019	6	0	60
2	31020	Bé Ăn Mày	"Đại gia ~ thưởng phần cơm ăn đi."	Achi31020	31020	4	33,86,87,88,89,90,91,92,93,94,95,32,99	1
2	31021	Khất Cái Sư Huynh	"Hắc! Bên kia cái kia khất cái... Cầm ít bạc đến hoa hoa đi!"	Achi31021	31021	4	33,86,87,88,89,90,91,92,93,94,95,32,99	3
2	31022	Khất Cái Bên Trong Bá Chủ	... Hay là khất cái! [FF0000] [ bắt đầu đạo cụ: Chén vàng ][-]	Achi31022	31022	4	33,86,87,88,89,90,91,92,93,94,95,32,99	5
2	31023	Trảo Bá Tử	"Ta là tuyệt đối sẽ không cùng ngươi nói có một cái bị thương rất nghiêm trọng nam tử mặc áo trắng, tuổi chừng hai mươi tuổi, bên hông treo một thanh ngỗng Hoàng Kiếm chuôi phối kiếm, nằm ở cửa thôn tiến đến bên tay phải đệ nhất gian nhà dân bên trong đấy, ta không phải cái loại này xảy ra bán người người, không có cửa đâu cưng!"	Achi31023	31023	2	M00051025	1
2	31024	Đi Đường Không Nhìn Đường	Phanh!	Achi31024	31024	3	22300096,22300097,22300098,22300099	4
2	31025	Lưu Băng Đạt Nhân	Ta không phải khinh công không được, ta chỉ là yêu trượt băng.	Achi31025	31025	3	22260004,22260005,22260006,22260007	4
2	31026	Thiết Đầu Công	Ta là Thiết Đầu Công ~ không phải Kim Cương Cước ~ tiêu dao công phu hảo cũng ~ thực buộc lại ~	Achi31026	31026	2	20000005	1
2	31027	Thái Dương Chi Thủ	Có nghĩ là muốn ăn màn thầu?	Achi31027	31027	2	20000006	1
2	31028	Kéo Kéo Đội Trưởng	Cố gắng lên! Cố gắng lên! Thêm đẹp dầu máy ~~~~	Achi31028	31028	2	20000007	1
2	31029	Tân Hảo Nam Nhân	Thường xuyên làm việc lặt vặt, giúp làm gia sự.	Achi31029	31029	5	10001,10002,10003,10004,10005,10006,40008	500
2	31030	Tín Đồ Thành Kính	A Di Đà Phật, Bồ Tát phù hộ ~ thân thể khỏe mạnh, bình an khoái hoạt ~(... Trảo một nắm tro hương)	Achi31030	31030	3	90001006	3
2	31031	Ngươi Là Một Người Tốt	Nhưng mà là chúng ta không thích hợp. . .	Achi31031	31031	12	12,17,18,31,32,49,59,60,61,62,63,64,65,66,67,69,76	1
2	31032	Trừng Phạt Đúng Tội	Ác nhân cuối cùng cũng có ác báo.	Achi31032	31032	2	20000008	1
2	31033	Lửa Thiêu Mông	Hoàng lạc chạy đi bóng lưng.	Achi31033	31033	2	20000009	1
2	31034	Đùng!	"Ô..."	Achi31034	31034	2	20000010	1
2	31035	Ngươi, Đã No Đầy Đủ	Ăn: [ ta... Ta còn có chút đói! ! ! ]	Achi31035	31035	2	20000001	1
2	31036	Nhị Sư Huynh Tấm Lòng Yêu Mến	Sư đệ, đem những này ăn sạch!	Achi31036	31036	2	20000002	1
2	31037	Tối Giai Phách Đương	Điếm tiểu nhị, làm tốt lắm!	Achi31037	31037	2	20000004	1
2	31038	Không Lăng Sơn Thiên Địa Hợp	"Sư huynh cái mông ta giống như lành lạnh. " " dong dài!"	Achi31038	31038	3	21600009	1
2	31039	Song Quyền Nan Địch Tứ Thủ	A..., nhiều lắm...	Achi31039	31039	2	20000014	1
2	31040	Phật Ma Vào Biển	Phật Kiếm Ma đao rơi cuồn cuộn trong nước sông...	Achi31040	31040	3	21600007	1
2	31041	Nhất Niệm Phật Ma	Nhị sư huynh rốt cuộc tới rồi Phật Kiếm Ma đao... Hoặc là Phật Kiếm Ma đao đã tìm được chủ nhân mới?	Achi31041	31041	3	21600008	1
2	31042	Chốn Tu La	Ta là thật tâm yêu ngươi... Đám bọn chúng.	Achi31042	31042	2	20000016	1
2	31043	Lựa Chọn	Ngươi phải quên đi tất cả. Hoảng sợ. . . Hoài nghi cùng chối bỏ. Giải phóng tâm linh của ngươi.	Achi31043	31043	2	20000017	1
2	31044	Chung Kết	I will be sóngck!	Achi31044	31044	2	20000018	1
2	31045	Đội Đặc Công Đuổi Quỷ	Xuất phát ~ đệ nhất danh có thể ăn nhiều một cái đậu đỏ bánh ôi!!!!	Achi31045	31045	2	20000039	1
2	31046	Nhất Tiếu Khuynh Thành	Mỉm cười rất Thanh Thành.	Achi31046	31046	2	20000038	1
2	31047	Trái Ôm Phải Ấp	Bây giờ ta rất hạnh phúc, rất mỹ mãn. [FF0000] Mở ra thiên phú: Hai tay tình nhân ][-]	Achi31047	31047	2	20000037	1