#iID	sName	sDesc	iUnlock	iTacticPoint	iTargetFaction	iTargetType	iTargetWeapon	iConditionID
12001	Tam tài kiếm trận	Kiếm hệ đội viên ngẫu nhiên thu được một trạng thái Phản thương, Liên kích, Đại khổ luyện, Đại khai nhãn, Đại phản thủ, Khí hối bách xuyên, Đại né tránh, Liên trảm	(0,0,0)	3	1	2	4	500052,500045,500047,500046,500015,500048,600021,500084,500044
12002	Tứ tượng đao trận	Đao hệ đội viên ngẫu nhiên thu được một trạng thái Phản thương, Liên kích, Đại khổ luyện, Đại khai nhãn, Đại phản thủ, Khí hối bách xuyên, Đại né tránh, Liên trảm	(0,0,0)	3	1	2	5	500052,500045,500047,500046,500015,500048,600021,500084,500044
12003	Ngũ hành quyền trận	Quyền hệ đội viên ngẫu nhiên thu được một trạng thái Phản thương, Liên kích, Đại khổ luyện, Đại khai nhãn, Đại phản thủ, Khí hối bách xuyên, Đại né tránh, Liên trảm	(0,0,0)	3	1	2	1	500052,500045,500047,500046,500015,500048,600021,500084,500044
12004	Lục hợp côn trận	Côn hệ đội viên ngẫu nhiên thu được một trạng thái Phản thương, Liên kích, Đại khổ luyện, Đại khai nhãn, Đại phản thủ, Khí hối bách xuyên, Đại né tránh, Liên trảm	(0,0,0)	3	1	2	6	500052,500045,500047,500046,500015,500048,600021,500084,500044
12005	Thất tinh phiêu trận	Ám khí hệ đội viên ngẫu nhiên thu được một trạng thái Phản thương, Liên kích, Đại khổ luyện, Đại khai nhãn, Đại phản thủ, Khí hối bách xuyên, Đại né tránh, Liên trảm	(0,0,0)	3	1	2	8	500052,500045,500047,500046,500015,500048,600021,500084,500044
12006	Nhìn rõ mọi việc	Toàn thể đội viên thu được trạng thái Đại Khai Nhãn, tăng tỷ lệ bạo kích 80%	(0,0,0)	4	1	0	0	500045
12007	Bào đinh giải ngưu	Toàn thể đội viên thu được trạng thái Liên trảm	(0,0,0)	6	1	0	0	500084
12008	Động như thỏ chạy	Toàn thể đội viên thu được trạng thái đại né tránh, tăng tỷ lệ né tránh 80%	(0,0,0)	4	1	0	0	500044
12009	Tường đồng vách sắt	Toàn thể đội viên thu được Đại khổ luyện trạng thái, tăng lực phòng ngự 1000, bắn ngược 100% sát thương	(0,0,0)	4	1	0	0	500047
12010	Người nguyện mắc câu	Toàn thể đội viên, thu được trạng thái Đại phản thủ , tăng tỷ lệ phản kích 80%	(0,0,0)	4	1	0	0	500046
12011	Tả hữu khai cung	Toàn thể đội viên, thu được trạng thái tả hữu hỗ bác	(0,0,0)	8	1	0	0	500015
12012	Khí hối bách xuyên	Toàn thể đội viên thu được trạng thá Đại tụ khí, khôi phục khí huyết và nội lực 30-50%	(0,0,0)	4	1	0	0	500048
12013	Duy ngã độc tôn	Toàn thể địch nhân trúng kịch độc	(0,0,0)	8	2	0	0	500049
12014	Cùng chung chí hướng	Kêu gọi một đồng đội vào trận hỗ trợ	(0,0,0)	6	3	1	0	911
12015	Dùng đạo cụ	Có thể sử dụng đạo cụ một lần	(0,0,0)	2	1	3	1	0
12016	Đổi tâm pháp	Thay đổi tâm pháp	(0,0,0)	2	4	4	0	0
