#iID	sTip		sTimeBtn
10001	Cùng Cốc Nguyệt Hiên chung tay đánh lui Thiểm Bắc mười ba đạo tặc. Tại Lạc Dương uống rượu chúc mừng lúc, lầm uống Huyền Minh Tử độc tửu mà được Cốc Nguyệt Hiên đưa vào Tiêu Dao Cốc trị liệu.		100161
10002	<N#> bái nhập Tiêu Dao Cốc môn hạ, trở thành Tiêu Dao Phái tam đệ tử. Hôm nay hắn cũng nhận thức lão yêu tìm hắn để gây sự Kinh Cức.		100161
10003	Vô Hà Tử truyền thụ <N#> tiêu dao tâm pháp, học hội nội công tu luyện, biết rõ tu tập nội công có thể tăng lên khí huyết cùng nội lực.		100161
10004	Vô Hà Tử truyền thụ <N#> ngạnh công phương pháp tu luyện, có thể tăng lên lực phòng ngự, đạt tới giảm tổn thương hiệu quả.		100161
10005	Sư phụ Vô Hà Tử truyền thụ <N#> nhuyễn công phương pháp tu luyện, có thể tăng lên ngạch ngoại thương hại cùng lực phản kích.		100161
10006	Vô Hà Tử truyền thụ <N#> khinh công phương pháp tu luyện, biết rõ tu tập khinh công có thể gia tăng dời động lực.		100161
10007	Vô Hà Tử truyền thụ <N#> nhãn công phương pháp tu luyện, có thể tăng lên hiểu ý năng lực một kích.		100161
10008	Vô Hà Tử truyền thụ <N#> nhĩ công phương pháp tu luyện, có thể đề cao né tránh năng lực.		100161
10009	Vô Hà Tử truyền thụ <N#> tiêu dao quyền pháp, Tiêu Dao Kiếm pháp, tiêu dao đao pháp.		100161
10010	<N#> không hiểu lí lẽ giúp ác tặc hoàng lạc, hiểu được giang hồ hiểm ác. Đồng thời cũng làm quen đầy khang nhiệt huyết nữ bên trong hào kiệt Tần cô nương.		100162
10011	<N#> tại sửa sang lại thương khố lúc, phát hiện sư phụ mất đi rất lâu bảo bối, đó là Đan Thanh bang Cốc Nguyệt Hiên cùng Kinh Cức khi còn bé làm họa.		100161
20001	Tân Niên, <N#> dẫn tới sư phụ lễ mừng năm mới phát tiền lì xì. Học tập đến chỉ cần nhiều nịnh bợ sư phụ, có thể dẫn tới đại hồng bao.		100162
20002	Sư phụ hảo hữu Hoa si tiền bối đưa ta một chậu hoa mẫu đơn, muốn ta chăm sóc tốt, sang năm tốt tham gia (sâm) Galo dương hội hoa xuân giải thi đấu.		100162
20003	Sư phụ nói cho <N#> bình thường muốn bao nhiêu bang Lão Hồ tòng sự làm việc lặt vặt cùng sinh sản, tốt duy trì Tiêu Dao Cốc chi tiêu. Sinh sản cũng là kiếm tiền nhanh nhất đường ống.		100162
20004	Tại sâm lâm gặp được Huyền Minh Tử sư thúc, sư thúc xui khiến <N#> đi theo hắn học tập độc công, cũng nói cuối năm còn có thể lại đến một chuyến.		100162
20005	<N#> không cẩn thận ăn nhầm quái y thiếu nữ độc dược, tại về sau trong vòng nửa năm, phải định kỳ rỗi rãnh lắc lư Vong Ưu cốc tiến hành bài độc.		100162
20006	<N#> cùng sư huynh tại sâm lâm cứu được thần y tiền bối, cũng theo đại sư huynh trong miệng biết được thần bí sát thủ tổ chức thiên ý thành.		100162
20007	<N#> bang sư phụ tặng lễ đến Vong Ưu cốc, ngày sau cũng bắt đầu có thể tiến về trước Vong Ưu cốc tu luyện các loại tài nghệ. Tại Vong Ưu cốc cứu vớt thần thâu Sử Yến.		100162
20008	<N#> cùng hai vị sư huynh dâng tặng lệnh của sư phụ, tiến về trước Lạc Dương Giang phủ tặng lễ, tham gia Giang Thiên Hùng đại hiệp thọ yến, cũng dũng kháng Thiên Long giáo hung đồ.		100162
20009	Sư phụ cho phép <N#> có thể đi dạo càng nhiều nữa địa điểm. Bất quá sư phụ cũng khuyên bảo không muốn thường xuyên chạy loạn khắp nơi, nếu không hắn sẽ mất hứng đấy.		100162
20010	Chịu hư thực chi mời, thượng Thiếu Lâm Tự tham gia Vu Lan Bồn Pháp Hội, gặp tiến lên đây gây hấn Lợi Không Pháp Vương.		100162
21301	Cùng thư sinh, Đan Thanh du Hàng Châu. Thư sinh cùng Đan Thanh muốn ngươi ở đây giờ Tuất đến Hàng Châu Di Xuân Viện cùng bọn họ hội hợp. Di Xuân Viện tại Hàng Châu mặt phía bắc.		100162
21302	Hàng Châu phía tây Long Tỉnh thôn có thể tiến hành đi săn, hái thuốc, câu cá, đào quáng đợi (các loại) sinh sản hoạt động.		100162
21303	Gặp không giống người Trung Nguyên ngoại tộc nữ tử, tựa hồ đang tìm kiếm chuyện gì tóc vàng trâm.		100162
21304	Nguyên lai ngoại tộc nữ tử mất đi tóc vàng trâm, là bị Ngũ Nhạc tứ long nhặt được cũng cầm lấy đi hiệu cầm đồ cầm rồi.		100162
21305	Tại hiệu cầm đồ chuộc đồ tóc vàng trâm trả ngoại tộc nữ tử, biết được nàng gọi Lam Đình, hơn nữa còn là tiếng tăm lừng lẫy Độc Long giáo giáo chủ.		100162
21306	Theo Từ Tử Dịch trong miệng biết được Sử Yến cũng đi tới Hàng Châu, hơn nữa tựa hồ phạm vào đại án, danh bộ Sử Cương đang tại đuổi bắt Sử Yến.		100162
21307	Sử Yến ủy thác <N#> thay nàng tìm được nấp trong thành Hàng Châu nội tang vật, tang vật đều khóa tại bảo rương ở bên trong, cũng an trí tại Hàng Châu tất cả chỗ bí mật.		100162
21308	<N#> tại Hàng Châu xảo ngộ Giang Du, cũng theo Giang Du trong miệng biết được Hàng Châu đã xảy ra cùng một chỗ án mạng ly kỳ, Sử Cương đã tới Hàng Châu nha môn trợ giúp.		100162
21309	<N#> tại Hàng Châu gặp lại rượu thịt hòa thượng không điên đại sư, không điên đại sư cho <N#> một nghìn tiền, ủy thác mua sắm bánh bao cùng Đan Dương phong vạc rượu.		
21310	<N#> tại Hàng Châu thể nghiệm món ăn nổi tiếng Long Tỉnh Hà Nhi. Muốn học tập Long Tỉnh Hà Nhi, cần phải mới mẻ Hà Nhi cùng Long Tỉnh lá non.		
21311	<N#> tại du Hàng Châu lúc, thông qua cầm kỳ thư họa bốn dạng khảo nghiệm, nhìn thấy Giang Nam danh kỹ đệ nhất Hương Nhi.		100162
21312	<N#> cùng thư sinh Đan Thanh hội hợp, ba người quyết định tiến về trước Hàng Châu miếu hoang cùng Cái Bang huynh đệ hội hợp, thương nghị chính sự.		100162
21313	<N#> quyết định cùng Cái Bang huynh đệ tiến về trước Linh Ẩn Tự, cứu ra bị Đông Xưởng yêm đảng nhốt thích tướng quân.		100162
21314	<N#> quyết định cùng Phích Lịch Đường Tần Hồng Thương bọn người tiến về trước Hàng Châu cảng khẩu, cứu ra bị Hải Sa bang vận chuyển về Uy Đảo 300 tên nô lệ.		100162
21315	Nguyên lai Hải Sa bang cũng người trung nghĩa, nô lệ trên thuyền 300 tráng sĩ đều thân mang võ công, ý đồ lẻn vào Uy Đảo đại sát tứ phương.		100162
21316	<N#> cùng Cái Bang huynh đệ xông xáo Long Đàm, dốc sức chiến đấu bầy gian, giải cứu thích tướng quân tại nước sâu hỏa nhiệt.		100162
30001	Tiết thanh minh mưa nhao nhao. <N#> tại Lạc Dương hoa mẫu đơn hội sở thi triển Thiên Diệp Mẫu Đơn bị bình chọn là năm đó hoa mẫu đơn sẽ Hoa vương.		100163
30002	<N#> cùng tiểu sư muội phụng sư mệnh đến thành đô thành, tiến về trước Phù Dung phường tiếp kiến năm lão sư phụ.		100163
30003	Tại năm lão sư phụ cùng tiểu sư muội chuẩn bị thức ăn không đương, <N#> quyết định tới trước thành đô thành nội, tiếp kiến Tuyệt Đao Môn, Đường Môn, Bách Thảo môn.		100163
30004	<N#> phát hiện Đường Quan Nam chính là thành đô thành nội độc chết khất cái hung thủ, cũng cùng Đường Quan Nam phát sinh kịch liệt xung đột.		100163
30005	Trợ giúp tiểu sư muội sưu tập nguyên liệu nấu ăn chuẩn bị trù nghệ giải thi đấu. Phân biệt cần phải dã hùng thịt, Bách Lý Hương, trái ớt, Nguyệt Lam thảo, cây lúa gạo thơm.		100163
30006	<N#> cùng tiểu sư muội tại trù nghệ giải thi đấu trợ Phù Dung phường đạt được xuất sắc, cũng vạch trần Thiên Long giáo nanh vuốt Công Tôn Kiên âm mưu.		100163
40001	<N#> cùng Cốc Nguyệt Hiên tiến về trước Âm sơn càn quét Hắc Phong trại, đem Âm sơn song sát bắt được án.		100163
40002	<N#> tại Hoa Sơn đạt được thiếu niên Anh Hùng Hội xuất sắc, thanh danh lan xa, trở thành trong chốn võ lâm tối bị chú mục nhân tài mới xuất hiện.		100163
40004	<N#> trợ Giang Du tại Bạch Mã Tự dốc sức chiến đấu Lợi Không Pháp Vương, bảo vệ Bạch Mã Tự Tứ Thập Nhị Chương Kinh.		100164
50001	<N#> tiến về trước Lăng Vân Quật, hóa giải Thiên Kiếm môn cùng Tuyệt Đao Môn ân oán, sử đao kiếm môn lại lần nữa chỉnh hợp		100164
50002	<N#> tại Miêu Cương ngăn trở Bách Thảo môn cùng Dạ Xoa ý muốn tiêu diệt Độc Long giáo ý đồ, đạt được người Miêu kính yêu.		100164
50003	<N#> tại Miêu Cương trợ giúp Bách Thảo môn tiêu diệt Độc Long giáo. Độc Long giáo do Hoàng Quyên kế vị, nguyên giáo chủ Lam Đình thì bị giam giữ tại Thiên Long giáo bên trong.		100164
50004	<N#> trợ Yến Vũ vạch trần Tử Dương Tử cùng ma giáo mưu kế, bảo trụ Thanh Thành Phái không bị ma giáo thôn tính.		100164
51001	<N#> cùng Tiêu Dao tại Thành Đô trợ giúp đã bị tập kích Yến Vũ, cũng biết được Yến Vũ thân thế, quyết định đến Linh Ẩn Tự tìm kiếm Thành Vương trợ giúp.		100164
51002	Tại Đông Xưởng mật đạo nhìn thấy Thành Vương cùng Trần công công, <N#> gia nhập Đông Xưởng thế lực, lúc này Kim Phong tiêu cục cùng Cái Bang nổi lên xung đột.		100164
51003	Đã trải qua Kim Phong tiêu cục cùng Cái Bang xung đột sự kiện về sau, Lục Thiếu Lâm vì truy tìm chân tướng mà cùng một chỗ đồng hành, quyết định trở lại Linh Ẩn Tự tìm Trần công công.		100164
51004	Vì đạt được ủng hộ Thành Vương khổng lồ tư kim phải đạt được Trương Thế Kiệt bảo tàng, trong đó một khối tàng bảo đồ tại Hải Sa bang chính giữa.		100164
51005	Trải qua Hải Sa bang liên tiếp xung đột cùng hỗn chiến, Hùng Thiên Bá cũng lọt vào hi sinh, rốt cuộc đến tàng bảo đồ dùng trở lại Linh Ẩn Tự giao phó nhiệm vụ.		100164
51006	<N#> đạt được đại biểu Đông Xưởng lệnh bài, biết được cuối cùng một trương tàng bảo đồ tại Tây Vực chính giữa.		100164
51007	<N#> tại nhiều lần giày vò qua đi lấy được cuối cùng tàng bảo đồ, đồng thời cũng nhận được Lợi Không Pháp Vương trợ giúp, phải trở lại Linh Ẩn Tự phục mệnh.		100164
51008	Tiến về trước bảo tàng đảo thế tất sẽ đụng với một hồi trận đánh ác liệt, chuẩn bị xong trở lên đường.		100164
51009	<N#> liên hệ rồi Cái Bang sau biết được Cần Vương chi tử một chuyện, cùng Cái Bang mọi người cùng nhau đi vào Thành Đô tìm manh mối.		100164
51010	Tại Tiêu Dao rời bỏ Cái Bang gia nhập Đông Xưởng thế lực về sau, nghe nói Cái Bang cùng Kim Phong tiêu cục đã xảy ra xung đột.		100164
51011	Tiêu Dao cùng người của Đông xưởng tựa hồ chính tiến về trước Hải Sa bang, phải nghĩ cách ngăn cản bọn hắn.		100164
51012	Tại chiến đấu kịch liệt về sau đạt được tàng bảo đồ, biết được Linh Ẩn Tự là Đông Xưởng thế lực cứ điểm.		100164
51013	<N#> cùng Cái Bang thế lực đánh lui trước đến tập kích độc sóng cuồng bọn người, chuẩn bị tiến về trước bảo tàng đảo, thế tất sẽ đụng với một hồi trận đánh ác liệt.		100164
60001	<N#> trợ giúp Kinh Cức tại Nhạc Sơn Đại Phật thượng đoạt được Phật kiếm cùng ma đao.		100164
60002	Hư thực đi cầu viện binh, <N#1> cùng đại sư huynh đi trợ giúp Thiếu Lâm Tự ngăn địch, thành công đánh lui Dạ Xoa cùng Ma Hô La Già.		100164
60003	Tại Thiếu Lâm Tự phía sau núi, gặp được Huyền Minh Tử còn có Thiên Vương bộ chúng, tam phương hỗn chiến, nhị sư ca xuất hiện! Nhưng mà không có thể khuyên hắn quay đầu lại.		100164
60004	Thiên Vương tại hai mươi năm trước thánh đường cuộc chiến về sau, bị tù tại Thiếu Lâm, nhưng mà về sau bị không rõ nhân sĩ cướp đi, đến nay nhưng tung tích không rõ.		100164
60005	Lần này bị tập kích, một nửa thánh đường chìa khóa bị Long Vương phương đoạt đi, mọi người lo lắng ma giáo đem cởi bỏ thánh đường bí mật, đạt được lực lượng thần bí.		100164
60006	Vì vậy <N#1> cùng đại sư huynh còn có Phương Vân Hoa ba người, cùng nhau đi tới Hoa Sơn tìm Tào chưởng môn cộng đồng thương nghị đại hội võ lâm sự tình.		100164
60007	Tào chưởng môn đồng ý tại Hoa Sơn tổ chức đại hội võ lâm, cùng nhau đối kháng Thiên Long giáo! Mà <N#1> thì chịu nổi liên lạc các đại môn phái chi trách.		100164
60008	Võ Đang, thiên kiếm, tuyệt đao, Thiên Sơn, Chú Kiếm sơn trang, Hàng Châu Cái Bang. Thông báo xong các đại môn phái về sau, rồi trở về tìm Tào chưởng môn.		100164
60009	Phái Thiên Sơn chưởng môn phu nhân Dịch Lan, biết được Võ Đang cũng sẽ tham gia đại hội, tựu kiên quyết phản đối tham gia, phải nghĩ biện pháp cởi bỏ khúc mắc của nàng.		100164
60010	Phát hiện Trác Nhân Thanh đắp chăn độc, muốn luyện ra giải dược cần ra ba loại tư liệu sống: Hỏa Phượng Hoàng hoa, Kim Sí Điểu huyết, quái cá nheo.		100164
60011	Hỏa Phượng Hoàng hoa hướng Hoa si tiền bối hỏi thăm, Kim Sí Điểu huyết hướng Thành Đô Thú Vương trang xin giúp đỡ, quái cá nheo thì sinh ra từ cực hàn chi địa.		100164
60012	Tuyệt Đao Môn chủ giống như đi Nhạc Sơn Đại Phật thượng Lăng Vân Quật rồi.		100164
60013	Thiên Kiếm môn chủ giống như đi Nhạc Sơn Đại Phật thượng Lăng Vân Quật rồi.		100164
60014	<N#1> thành công ngăn cản đao kiếm môn huyết chiến, sử đao kiếm môn nối lại tình xưa. Đường Môn cùng Bát Quái Môn chủ cũng đồng ý tham gia đại hội võ lâm rồi.		100164
60015	Trị Trác Nhân Thanh, nghe nói gần đây tại Võ Đang phương Tây Nam sâm lâm có chứng kiến Cổ Thực thân ảnh.		100164
60016	Vạch trần Phương Vân Hoa âm mưu. Phương Vân Hoa bị <N#1> phế đi võ công, thần trí mơ hồ trốn ra Võ Đang Sơn.		100164
60017	Phương Vân Hoa bị vạch trần sau muốn cùng thu đẹp đẽ đồng quy vu tận, bị Cổ Thực dùng Thái Cực Quyền pháp ngăn lại, trọng tâm bất ổn té ngã sau chết dưới kiếm của mình.		100164
60018	Võ Đang và phái Thiên Sơn đều đồng ý tham gia đại hội võ lâm.		100164
60019	Tìm được ba cái chìa khóa giao cho Cái Bang, dùng trợ giúp hắn nhóm lẻn vào Đông Xưởng hỏa dược kho, phá hủy Đông Xưởng dự bị một nhóm lớn hỏa dược.		100164
60020	Thứ một cái chìa khóa giấu ở Hàng Châu nha môn quanh mình cơ quan bảo rương, thanh thứ hai tại thành Hàng Châu nội Đông Xưởng thị vệ trên người.		100164
60021	Cuối cùng một cái chìa khóa tại Minh Nguyệt Lâu đầu bếp, biệt hiệu thành liễu ngẩng tinh Công Tôn Kiên trên người. Đi tìm tửu lâu lang thang bên ngoài đầu bếp giải sư phụ chống lại.		100164
60022	Thay lưu lạc đầu bếp giải sư phụ sưu tập nguyên liệu nấu ăn, dùng chế tác dược thiện hoàng kỳ đỗ trọng hầm cách thủy đuôi trâu. Cần phải hoàng kỳ, đỗ trọng tất cả ba cái.		100164
60023	<N#> thuận lợi ngăn trở Đông Xưởng phá hư đại hội võ lâm âm mưu, đã nhận được chính phái mọi người tôn kính.		100164
60024	Kỷ Mân muốn ngươi cho nàng hùng đảm, Hùng Chưởng, hổ tiên tất cả năm cái, còn có một trương ngân hổ da, để chứng minh ngươi có thể khống chế Xạ Điêu cung.		100164
60025	Chú Kiếm sơn trang hàng hóa bị cướp, kiếp phỉ tựa hồ hướng Thành Đô Đông Bắc Phương Sơn lộc rời đi.		100164
60026	<N#> đã đáp ứng thôn dân thảo phạt sơn tặc, sơn tặc cứ điểm tựa hồ đang Thành Đô phương bắc.		100164
60027	<N#> bắt được cướp tiêu cường đạo, hơn nữa đem (thanh) hàng hóa vật quy nguyên chủ, thật sự là vẹn toàn đôi bên.		100164
60028	<N#> thay Chú Kiếm sơn trang tìm về hàng hóa , còn những thôn dân kia sau đó ra sao, ai muốn quản đạo tặc chết sống đây này?		100164
60029	<N#> đem (thanh) Chú Kiếm sơn trang hàng hóa cầm lấy đi bán đi cái giá tốt, những người khác sẽ như thế nào? Đều là bọn hắn gieo gió gặt bão.		100164
60030	<N#> tiêu diệt Hắc Phong trại dư đảng, cứu vớt một cái thôn trang miễn ở bạo lực uy hiếp, nhưng mà Chú Kiếm sơn trang hàng hóa đều hư hại.		100164
70001	<N#> quyết định cùng nhị sư huynh Kinh Cức cùng một chỗ tìm nơi nương tựa Thiên Long giáo, hi vọng chính mình tại Thiên Long giáo có thể có một phen thành tựu.		100164
70002	<N#> bái kiến Thiên Long giáo chủ Long Vương, đồng thời tại Dạ Xoa dưới sự dẫn dắt đạo lãm Thiên Long giáo.		100164
70003	Cùng Dạ Xoa bọn người xuất phát Thiếu Lâm Tự, cùng Huyền Minh Tử an bài nội ứng gặp mặt.		100164
70004	Thiên Long giáo trước giáo chủ Thiên Vương tựa hồ bị giam giữ tại Hoa Sơn, mọi người quyết định tiến về trước phái Hoa Sơn tìm tòi hư thực.		100164
70005	Luyện chế duy ngã độc mệnh hoàn cần phải Độc Long giáo Thất Thải Cổ Vương làm lời dẫn. Sư thúc ba người quyết định xuất phát Độc Long giáo.		100164
70006	Muốn,phải bắt bắt Thất Thải Cổ Vương, cần phải Thành Đô Bách Thảo môn thần mộc Vương Đỉnh.		100164
70007	Tới rồi Bách Thảo môn, nhưng không thấy môn chủ Củng Quang Kiệt, nguyên lai Củng Quang Kiệt tiến về trước Tu La cung vùng hái thảo dược lúc, để cho Tu La cung chủ giam rồi.		100164
70008	Củng Quang Kiệt tuyên thệ vĩnh viễn thần phục, cũng dâng thần mộc Vương Đỉnh. Bước tiếp theo chính là tiến về trước Tây Vực tiểu trấn, đem quái y nghe đồn tìm tòi hư thực.		100164
70009	Đến lân cận đại mạc tìm cái hẻo lánh chỗ đặt thần mộc Vương Đỉnh. Tại đón gió phía đông, tương đối dễ dàng sử thần mộc Vương Đỉnh phát huy hiệu dụng.		100164
70010	Trở lại Thiên Long giáo, để cho Huyền Minh Tử có thể tâm không việc khác luyện chế độc dược.		100164
70011	Huyền Minh Tử luyện chế duy ngã độc mệnh hoàn cần phải một đoạn thời gian, trong đoạn thời gian này có thể tại Thiên Long giáo nội khắp nơi lắc lắc.		100164
70012	Huyền Minh Tử nguyên lai tựu là năm đó bán đứng cha mẹ mình người. Biết đạo chân tướng chính là một cái nổi điên Thiên Long giáo chúng, nghe nói hắn tại Lạc Dương miếu hoang qua lại.		100164
70013	<N#> phát hiện mình một mực bị Huyền Minh Tử chỗ lừa gạt lấy. Đồng thời giết chết mẫu thân mình người, dĩ nhiên là phụ thân của Cốc Nguyệt Hiên cốc Vân Phi.		100164
70014	Khống chế Độc Long giáo, Bách Thảo môn, Đường Môn, Thiên Kiếm môn, Tuyệt Đao Môn, Trường Hồng tiêu cục, Giang phủ, Hải Sa bang, phái Thiên Sơn, Chú Kiếm sơn trang.		100164
72014	Cũng tiến về trước Hàng Châu Linh Ẩn Tự tiếp kiến Trần công công, thương lượng đối phó Cái Bang kế sách. Cuối cùng đừng quên đi Thanh Thành Phái để cho Tử Dương Tử nghe lời.		100164
70015	Công công yêu cầu Thiên Long giáo thay bọn hắn đánh lén ba đợt Cái Bang đảng chúng, cái này ba đợt Cái Bang đảng chúng trước khi chia tay hướng Hàng Châu, Thành Đô, Lạc Dương đi.		100164
70016	Trong chốn võ lâm thất thành thế lực, cũng đã rơi vào Huyền Minh Tử trong khống chế rồi. Mục tiêu kế tiếp, chính là sư môn Tiêu Dao Cốc rồi.		100164
70017	Tiêu Dao Cốc không bao giờ ... nữa tồn trong võ lâm rồi. Sư thúc chất ba người khởi hành trở về Thiên Long giáo, nhưng mà Kinh Cức tựa hồ xuất hiện phản loạn chi ý.		100164
70018	Tại Long Vương khẩn cấp hiệu triệu xuống, biết được Thiên Long giáo trước giáo chủ Thiên Vương đã trải qua tái hiện giang hồ. Huyền Minh Tử muốn <N#> tiến về trước Thiên Long giáo phía sau núi cùng bàn đại sự.		100164
70019	<N#> cùng Huyền Minh Tử đem mài hồ Rockia diệt khẩu, tiếp đó, chính là giết Tử Long Vương, đoạt được Thiên Long giáo đại quyền rồi.		100164
70020	Duy ngã độc mệnh hoàn giải phương có lẽ ghi lại tại Ngũ Độc bảo điển phía trên, mà Ngũ Độc bảo điển có rất lớn tỷ lệ, sẽ giấu ở quái y thiếu nữ chỗ ở cũ.		100164
70021	Chỉ có thân là Độc Long giáo trước giáo chủ, bị giam giữ tại Thiên Long giáo nhà tù bên trong Lam Đình, có năng lực phối chế duy ngã độc mệnh hoàn giải dược.		100164
80001	<N#> cùng Cốc Nguyệt Hiên thượng Thiếu Lâm Tự trợ quyền, cùng ma giáo hộ pháp Dạ Xoa bọn người kịch liệt triển khai quyết đấu, cũng thuận lợi đánh lui ma giáo đám người.		100164
80002	<N#> tại Thiếu Lâm Tự sau Sơn Ngộ gặp Phương Vân Hoa cùng Huyền Minh Tử cấu kết, cũng bị Phương Vân Hoa vu oan giá họa, trở thành chúng mũi tên địa.		100164
80003	<N#> bị làm đạt bà cùng Khẩn Na La cứu ra Thiếu Lâm, quyết định trợ giúp hai người cùng nhau cứu ra bị thiên ý thành nhốt Thiên Vương.		100164
80004	Phong Xuy Tuyết vạch Thiên Vương bị nhốt tại Lạc Dương lòng đất mê trận trong đó, tiến vào mê trận cần phải sát thủ độc, sóng, cuồng trên người ba cái chìa khóa.		100164
80005	Nghe nói sóng tại Thành Đô qua lại, cuồng thì tại Hàng Châu Linh Ẩn Tự. Dịch dung thành Giang Du bộ dáng cùng cuồng gặp mặt, nhưng mà cần phải thân hình tương đối người.		100164
80006	<N#> quyết định tìm kiếm Sử Yến hỗ trợ, xin nàng dịch dung thành Giang Du bộ dáng. Đến các đại thành trấn bên trong trạm dịch mang hộ tin cho Sử Yến.		100164
80007	<N#> quyết định tìm kiếm Lôi Chấn Thiên hỗ trợ, xin hắn dịch dung thành Giang Du bộ dáng. Đến thành Lạc Dương chợ tìm kiếm Lôi Chấn Thiên.		100164
80008	Sưu tập đến sóng cùng cuồng cái chìa khóa về sau, đến Lạc Dương Bạch Mã Tự cùng Khẩn Na La, làm đạt bà hội hợp, chuẩn bị lẻn vào thiên ý thành mà nói.		100164
80009	Phong Xuy Tuyết nâng lên, Hàng Châu dịch dung cao thủ Thiên Diện nữ lang cư trú tại cảng khẩu cạnh thuyền phảng phía trên, nghĩ hội kiến nàng tu cởi bỏ thơ trên thẻ tre mê.		100164
80010	Nguyên lai Tô Tam chính là lúc trước Hương Nhi thị nữ. Tô Tam nâng lên dịch dung cần phải thần kỳ bột mì, màu xanh da trời thuốc nhuộm cùng Đường Dần đồ trang sức.		100164
80011	Thành công dịch dung thành Giang Du bộ dáng, đến Linh Ẩn Tự cùng cuồng gặp, moi ra cuồng cái chìa khóa giấu ở thành Lạc Dương trong miếu đổ nát.		100164
80012	Muốn có được thần bí bột mì, tựu cấp cho bánh bao điếm lão bản trong truyền thuyết cán mặt côn. Nghe nói cán mặt côn tại Minh Nguyệt Lâu bên trong.		100164
80013	Minh Nguyệt Lâu chưởng quỹ để lộ bởi vì đầu bếp thiếu tiền, cán mặt côn đã bị cầm lấy đi hiệu cầm đồ biến phát hiện ra.		100164
80014	Hiệu cầm đồ tiểu nhị nói cán mặt côn bị nha môn bộ đầu Sử Cương chuộc đi.		100164
80015	Sử Cương yêu cầu <N#> thay tróc nã hắn đào phạm, được chuyện nguyện ý đem trong truyền thuyết cán mặt côn hai tay dâng. Tại thành Hàng Châu bên ngoài nhiều hơn tìm tòi.		100164
80016	Nhuộm Bố Điếm lão bản nâng lên màu xanh da trời thuốc nhuộm thiếu hàng, phải sưu tập mười cái Lam Tinh mỏ cho hắn, mới có biện pháp mài chế thuốc nhuộm.		100164
80017	Hiệp trợ Đường Bá Hổ truy cầu Hoa phủ Thu Hương. Tại Hoa phủ dưới đáy trạm dịch, tiệm đồ cổ hoặc ụ tàu cùng hóa thân gia đinh Đường Bá Hổ gặp.		100164
80018	<N#> cùng Sử Yến ước định tại thành Lạc Dương mặt phía nam sâm lâm hội hợp.		100164
80019	Đi vào thành đô thành, nghe nói rất nhiều nam nhân mất tích, hoài nghi là sóng gây nên. Tìm kiếm Thành Đô lưu lại dấu son môi ám hiệu, tìm được sóng sào huyệt.		100164
80020	Biết được phụ mẫu là chính tà không cho phản đồ, sử <N#> tâm loạn như ma. Đến trước thác nước tĩnh tọa lấy lý thanh hỗn loạn suy nghĩ.		100164
80021	Thiên Vương úc độc quấn thân, chỉ có Tây Vực quái y Thất Thải Cổ Vương Năng đủ cứu trị. Đến đại mạc nhen nhóm đạn tín hiệu, triệu về Nhậm Thiên Tường.		100164
80022	Mắt thấy quái y không muốn xuất mã, <N#> quyết định thỉnh Tây Vực trong trấn nhỏ các cư dân hỗ trợ thuyết phục quái y.		100164
80023	Thuyết phục Trung Nguyên các phái mới một đời thiếu niên anh hùng nhập minh Thiên Vương trận doanh. Sưu tập năm cái đầu danh trạng về sau, trở về bẩm báo Thiên Vương.		100164
80024	Nghe nói Hà Thu Quyên thượng Võ Đang ám sát Trác Nhân Thanh mất gió bị bắt, quyết định cùng Cổ Thực thượng Võ Đang tìm tòi hư thực.		100164
80025	<N#> trông thấy Hà Thu Quyên bọn người hướng Võ Đang phương Tây Nam sâm lâm chạy tới rồi.		100164
80026	<N#> muốn tìm Củng Quang Kiệt hợp tác, lại nghe nghe thấy Củng Quang Kiệt thượng Tu La cung vùng hái thuốc thảo lúc, bị A Tu La cho bắt được.		100164
80027	Thượng thành Hàng Châu mưu đồ bí mật cướp ngục, cứu ra Phích Lịch Đường bang chủ Tần Tư Long. Có lẽ tình báo sẽ rơi trong thành Cẩm Y Vệ trên người.		100164
80028	Theo Cẩm Y Vệ trong miệng biết được, Tần bang chủ bị giam giữ tại Hàng Châu nha môn trong địa lao.		100164
80029	Lẻn vào nha môn địa lao, Phong Xuy Tuyết đề nghị không bằng dùng sáp rót vào lỗ đút chìa khóa nội, lại đem thành hình sáp cầm đến tiệm thợ rèn thỉnh thợ rèn theo dạng chế tạo.		100164
