#iTalenID	iTalenType	sOpenCondition	sTalenName	sTalenTip	iType	iBuffer	iValue	iType	iBuffer	iValue	iType	iBuffer	iValue	iType	iBuffer	iValue	iType	iBuffer	iValue	iType	iBuffer	iValue	iType	iBuffer	iValue	iType	iBuffer	iValue	iType	iBuffer	iValue	iType	iBuffer	iValue	iType	iBuffer	iValue	iType	iBuffer	iValue	iType	iBuffer	iValue	iType	iBuffer	iValue	iType	iBuffer	iValue
101	1	0,0	Chịu Đựng Khắc Khổ	[FFFF00]Là một người siêng năng cần cù, bạn thấy vui vẻ hơn khi làm những công việc không cần trí óc và nhàm chán đối với những việc cần trí óc.[-]	1	0	1	2	0	1	3	1	1	4	1	1	5	1	1																														
102	1	0,0	Thông Minh Nhạy Bén	[FFFF00]Là một người thông minh nên bạn ưa thích những công việc yêu cầu trí tuệ. Tuy nhiên, bạn sẽ nhàm chán với những công việc đơn điệu, lê thê[-].	1	1	1	2	1	1	3	0	1	4	0	1	5	0	1																														
201	2	0,0	Phong Lưu Phóng Khoáng	[FFFF00]Mặt sáng như ngọc, khí chất cao nhã, khiến cho nữ nhân thần hồn điên đảo. Tăng [00FF7F] 50%[-] hảo cảm với nữ nhân. Tổng hảo cảm nữ nhân càng cao, sát thương gây ra càng lớn (tối đa tăng [00FF7F]50%[-]).	27	2	50	29	2	50																																							
202	2	0,0	Tri Kỉ Chí Cốt	[FFFF00]Hào sáng! Khí phách! Tăng hảo cảm[00FF7F] 50%[-] với các bằng hữu nam. Tổng hảo cảm bằng hữu nam càng lớn, sát thương càng cao (tối đa tăng [00FF7F]50%[-]).[-]	26	2	50	28	2	50																																							
203	2	0,0	Gân Cốt Kiên Cố	[FFFF00]Trời sinh da dày, gân cốt khỏe mạnh. Luyện tập Ngoại Công nhận thêm[00FF7F][00FF7F] 50%[-][-] kinh nghiệm, chỉ số tối đa [00FF7F]120[-]. Giảm[00FF7F] 25%[-] sát thương phải nhận trong chiến đấu.[-]	7	2	50	57	0	20	30	3	25																																				
204	2	0,0	Mềm Mại Không Xương	[FFFF00]Trời sinh gân cốt mềm mại. Luyện tập Linh Hoạt nhận thêm [00FF7F]50%[-] kinh nghiệm, chỉ số tối đa [00FF7F]120[-]. Trong chiến đấu tăng khả năng phản kích[00FF7F] 25%[-][-] .	8	2	50	58	0	20	31	2	25																																				
205	2	0,0	Tai Thính Mắt Tinh	[FFFF00]Trời sinh mắt tinh, tai thính. Nhãn Lực, Thính Lực nhận thêm kinh nghiệm[00FF7F] 50%[-], chỉ số tối đa [00FF7F]120[-]. Trong chiến đấu bạo kích tăng[00FF7F] 10%[-], né tránh tăng[00FF7F] 5%[-][-].	19	2	50	20	2	50	69	0	20	70	0	20	32	2	10	33	2	5																											
206	2	0,0	Động Như Thỏ Chạy	[FFFF00]Thân thủ nhanh lẹ, từ nhỏ đã là cao thủ... chạy trốn. Khinh công luyện tập nhận thệm [00FF7F] 50%[-] điểm kinh nghiệm, chỉ số tối đa [00FF7F]120[-]. Trong chiến đấu né tránh tăng [00FF7F] 15%[-].[-]	21	2	50	71	0	20	33	2	15																																				
207	2	0,0	Đa Sầu Đa Cảm	[FFFF00]Có thể nhìn nhận mọi phương diện sự vật theo theo hướng mỹ quan. Luyện tập Ngệ thuật nhận thêm[00FF7F] 100%[-] điểm kinh nghiệm. Tăng thêm[00FF7F] 1[-] điểm sách lược trong chiến đấu (tối đa [00FF7F]15[-]).[-]	23	2	100	73	0	20	36	0	1	101	0	5																																	
208	2	0,0	Kỹ Nghệ Cao Thủ	[FFFF00]Người có nhiều kiên nhẫn và đôi tay linh hoạt. Luyện tập chiêu thức nhận thêm thêm[00FF7F] 100%[-] kinh nghiệm. Giảm [00FF7F] 1 [-] điểm sách lược yêu cầu trong chiến đấu.[-]	22	2	100	72	0	20	102	1	1																																				
211	2	0,0	Vũ Khí Đại Sư	[FFFF00]Thông hiểu mười tám loại vũ khí, sử dụng bất kỳ vũ khí nào cũng thuận buồm xuôi gió. Luyện tập với vũ khí liên quan tăng [00FF7F]50%[-]kinh nghiệm, chỉ số tối đa [00FF7F]120[-]. Tăng  [00FF7F]100%[-]chỉ số công kích của vũ khí sử dụng.[-]	13	2	50	14	2	50	15	2	50	16	2	50	17	2	50	18	2	50	63	0	20	64	0	20	65	0	20	66	0	20	67	0	20	68	0	20	35	2	100	49	2	50	99	0	20
212	2	0,0	Bác Kích Đại Sư	[FFFF00]Bất cứ phần nào trên cơ thể đều là vũ khí, thuần thục võ học không dùng binh khí. Quyền chưởng, chỉ pháp, cước pháp tu luyện điểm kinh nghiệm tăng [00FF7F]50%[-], chỉ số tối đa [00FF7F]120[-]. Khả năng liên kích so với người bình thường cao hơn.[-]	10	2	50	11	2	50	12	2	50	60	0	20	61	0	20	62	0	20	34	2	50																								
213	2	0,0	Võ Học Kỳ Tài	[FFFF00]Thân là võ học kỳ tài, có tài đúc kết kinh nghiệm trong thực chiến, dễ dàng tinh thông các loại võ công.[-] 【[FFFF00]Kinh nghiệm[00FF7F]+15%[-] cho thuộc tính võ học. Võ học, Thực chiến nhận được [00FF7F]+1[-], tất cả chỉ số [00FF7F] Sáo lộ[-] đạt[00FF7F] 120[-]】	24	0	1	25	0	1	6	2	15	56	0	20																																	
214	2	4,1	Tình Duyên Kiếp Trước	[FFFF00]Từ nơi sâu xa có có lực lượng dẫn động tới các ngươi, tình duyên kiếp trước kiếp này phải chăng có thể lại nối tiếp?  Bằng hữu hảo cảm thu được tăng [00FF7F]100%[-]. Tổng hảo cảm càng cao, tăng sát thương càng nhiều. ( tối đa tăng [00FF7F]100%[-] ).[-]	26	2	100	27	2	100	41	2	100																																				
215	2	1,1	Ai Thấy Cũng Thích	[FFFF00]Ngươi có khí chất kỳ lạ, đến chỗ nào đều có vạn người mê, người gặp người thích, hoa gặp hoa nở. Hảo cảm bằng hữu thu được thêm [00FF7F]50%[-]. Tổng hảo cảm càng cao, sát thương tăng càng nhiều. ( tối đa tăng [00FF7F]70%[-] ).[-]	26	2	50	27	2	50	41	2	70																																				
216	2	6,1	Trời Sinh Phế Vật	[FFFF00]Trời sinh năng lực thấp mọi mặt, phảng phất đã định trước tương lai làm khất cái, chỉ có ngày sau cố gắng gấp bội, mới có thể có thể cải biến số phận, xoay chuyển Càn Khôn. (Toàn bộ thuộc tính cam chịu là 0, điểm sách lược tối đa chỉ có [00FF7F]8[-] ).[-]	42	0	1	101	1	2																																							
217	2	5,1	Thần Đồng Chuyển Thế	[FFFF00]Trăm năm khó gặp thiên tài! Từ nhỏ Thiên Phú Dị Bẩm, học tập bất cứ sự vật gì đều thấu hiểu cực cao.[-] Tất cả【[FFFF00]Kinh nghiệm[00FF7F]+30%[-] . Võ học, Thực chiến nhận được [00FF7F]+1[-], tất cả[00FF7F] Thuộc tính[-] tối đa đạt [00FF7F] 120[-]】	6	2	30	22	2	30	23	2	30	56	0	20	72	0	20	73	0	20	24	0	1	25	0	1																					
218	2	2,31047	Song Thủ Tình Nhân	[FFFF00]Kinh qua đáng kể tu luyện, ngươi và hai tay của ngươi cảm tình và ăn ý càng ngày càng tốt. Chúng nó lúc chiến đấu là chiến hữu tốt, ngươi thậm chí hội nói chuyện với nó, chơi đùa, hô hoán tên của nó... ( Quyền chưởng, chỉ pháp, đoản binh, tu luyện điểm kinh nghiệm thêm [00FF7F]100%[-], hạn mức cao nhất [00FF7F]120[-]. Tỷ lệ liên kích gấp 1,7 lần. Hảo cảm tăng thêm [00FF7F]20%[-])[-]	10	2	100	11	2	100	16	2	100	60	0	20	61	0	20	66	0	20	34	2	70	26	3	80	27	3	80																		
301	3	0,0	Tấm Lòng Hiệp Nghĩa	[FFFF00]Ngươi chính khí nghiêm nghị, ra chiêu chi tế càng nhìn quanh sinh uy! Đạo đức càng cao, tăng sát thương càng nhiều. ( đạo đức [00FF7F]100[-], sát thương tăng [00FF7F]50%[-] )[-]	37	2	50																																										
302	3	0,0	Tâm Như Rắn Rết	[FFFF00]Ngươi trời sinh không biết thương hại là gì, chà đạp người khác đối với ngươi là một loại hưởng thụ. Lúc đạo đức thấp, bộ mặt tàn nhẫn trong lòng sẽ thể hiện ra! Đạo đức càng thấp, sát thương tăng càng nhiều. ( đạo đức [00FF7F]0[-], sát thương tăng [00FF7F]50%[-]).[-]	37	3	50																																										
303	3	0,0	Cầm Đầu Đại Ca	[FFFF00]Trời sinh tính cách hay đứng đầu. Danh tiếng càng cao thì ra chiêu càng có tự tin, sát thương cũng tăng mạnh! Danh tiếng càng cao, sát thương càng tăng. ( danh tiếng [00FF7F]500[-], sát thương tăng [00FF7F]60%[-] )[-]	38	2	60																																										
304	3	3,1	Lão Tử Có Tiền	[FFFF00]Gia tài bạc triệu, trên người mình tiền tài càng nhiều, càng thể hiện khí phái và tự tin đặc hữu của người giàu có, sát thương càng hung hiểm hơn! ! ( tiền mặt [00FF7F]100[-]vạn thì, sát thương tăng [00FF7F]100%[-]).[-]	39	2	100	40	0	50000																																							
305	3	1,1	Bồ Tát Cứu Thế	[FFFF00]Giống như Bồ Tát dụng tâm, lập chí cứu độ chúng sinh khỏi cực khổ, ngươi có tinh thần vô tư dâng hiến, đạo đức càng cao, sát thương tăng rất lớn. ( đạo đức [00FF7F]100[-], sát thương tăng [00FF7F]80%[-]).[-]	37	2	80																																										
306	3	1,1	Hỗn Thế Ma Vương	[FFFF00]Sợ thiên hạ không loạn, ngươi vô pháp vô thiên, thế đạo càng hỗn loạn, ngươi càng có thể từ đó đi trên con đường nhuốm máu! Lúc Đạo đức thấp, sát thương tăng rất lớn. ( đạo đức [00FF7F]0[-], sát thương tăng [00FF7F]80%[-]).[-]	37	3	80																																										
307	3	1,1	Tâm Khoan Thể Bàn	[FFFF00]Tính tình hiền lành, lòng dạ lương thiện, không tính toán, không ràng buộc với đời. Sức ăn và cảm nhận ăn uống đạt cảnh giới khác người. Giới hạn sinh lực và nội lực tăng. [-] [FFFF00]【  [00FF7F]Đồ ăn[-] tăng gấp bội[00FF7F] Khí huyết[-] và [00FF7F]Nội lực[-]. 】[-]	43	0	10000	44	0	10000	46	2	100	47	2	100																														