#iID	sTitle	sTip
10001	Giang hồ Tiểu Hà Mễ	Ta nhất nhất định phải trở thành như Tiểu Hà Mễ dáng vẻ như vậy đại anh hùng!
10002	Tiêu Dao đệ tử	Ta đại phái Tiêu Dao võ công, nói là thiên hạ vô địch cũng không quá đáng a!
10003	Củi khô liệt hỏa	Cùng Tần cô nương đám cháy đào sinh, hẳn là dùng cái này thành ngữ hình dung?
10004	Chiến vô bất thắng	Ta muốn đánh mười người!
10013	Tiêu Dao thần long	Này phong hào thật khí phách không phải sao?
10014	Thiếu niên anh hùng	Từ nay về sau ta chính là niên thiếu Anh hùng hội quán quân!
20001	Tuyệt âm diệu luật	Người trong giang hồ đều nói ta là kê khang tái thế, thực sự là không có ý tứ a!
20011	Bách kiếp tinh la	Thì là buổi diễn sơ thủ thiên nguyên, cũng không có ai năng đánh bại ta
20021	Diệu bút sinh hoa	Ta cũng không muốn kí tên một vạn phân na
20031	Hội thanh hội ảnh	Ta bức tranh chính là tự hữu thanh quang hiệu quả
20041	Diêm vương sầu	Diêm la vương khóc cầu ta đừng ... nữa cùng người ấy đoạt mối làm ăn
20051	Tuyệt mệnh độc sư	Từ đại ca nói là nhất bộ rất đỏ tập ảnh, là chuyện gì ... Tập ảnh?
20061	Đại chú kiếm sư	Muốn cùng ta đính kiếm? Đơn đặt hàng... ít nhất ... Đắc tái bài nửa năm a
20071	Hỏa nhãn kim tình	Muốn mua đến hàng giả đều tốt nan...
20081	Bách bộ xuyên dương	Nhắm mắt lại cũng có thể chiếu xuống trên đầu ngươi cây táo
20082	Cát Hồng tái thế	Lỡ phục hống nhưng là sẽ tai nạn chết người
20091	Thần nông bách thảo	Kỳ thực lý thì trân là của ta nghệ danh
20092	Nguyện giả thượng câu	Bao lâu có thể để cho ta điếu đến một vòng Văn vương?
20101	Hoa gian thi nhân	Xinh đẹp hoa, luôn luôn héo tàn một ngày đêm
20111	Trà lý vương	Tự nhiên, quay về cam, hay trà ngon
20121	Túy hậu đại trượng phu	Khi tỉnh lại phát hiện ta đã ở xiêm la
20131	Thực thần	Chỉ cần có tâm, người người đều có thể làm thực thần
20201	Quỷ ảnh mê tung	Đừng sợ, ca là có cái bóng!
20202	Thiết quyền vô địch	Nhìn thấy chưa? Sa oa đại quả đấm của a!
20203	Tuyệt mệnh nhất đao	Cười lý đao, lãnh vô tình, tất cả tùy sương phiêu
20204	Tề thiên đại thánh	Nếm thử yêm lão Tôn cây gậy!
20205	Thiết bút ngân câu	Tỉ dụ thư pháp bút tích mạnh mẽ kiện mỹ
20207	Thiên thủ như lai	Nếu như ta là cô nương nhà nói, tựu cải danh gọi thiên thủ Quan Thế Âm
20302	Đệ nhất tình thánh	Ta phạm vào toàn bộ nam nhân thiên hạ đô hội phạm thác...
20303	Động chúc tiên ky	Từ đại ca thuyết thị lực của ta cao tới mười giờ linh, là có ý gì?
20304	Thuận phong nhĩ	Thiên lý nhãn ở đâu?
20305	Dĩ nhu khắc cương	Giả như ta có thể tái sinh, như thái cực vi lưỡng nghi mà sinh
20306	Kim chung tráo thiết bố sam	Cái danh hiệu này đại khái là dài nhất
20301	Thiên niên sát	Nghe nói là một cái đông doanh Ninja tuyệt chiêu
20307	Đoạt mệnh liên hoàn thối	Ta đá ta đá ta đá thích thích
20308	Kiếm thần nhất tiếu	Kiếm của ta, thủy chung nhanh bán thốn!
20309	Điểm thạch thành kim	Xem ra lại muốn nhấc lên nhất ba đãi vàng dậy sóng
20401	Thiên long giáo chúng	Đa, nương, giá chính là các ngươi đã từng xem qua phong cảnh sao?
20402	Thiên long tôn sử	... Người thuận ta sinh, nghịch ta thì chết
20403	Thiên long nhị giáo chủ	Huyền minh tử, ta sớm muộn hội muốn mạng của ngươi
20404	Vũ lâm minh chủ	Rốt cục trở thành và tiểu con tôm cùng nổi danh võ lâm anh hùng!
20405	Thông thiên thần tham	Chân tướng chỉ có một!